因為地球是一個寶物箱啾
放
啾
把六個宇宙關閉
充電鎂開發，進行，蜜蜜蜂，蜂蜜蜂
早晨喇
我帶咗個喺遲代買畀你嘅手信出嚟啊
你估係咩嚟𠸏？
手信喇
係咩嚟呢？
呢樣啊，芒草雕鑣啊
係咪好可愛啊？
多謝你啊
真係好奇怪啊
明明係貓頭鷹
但係我買嗰陣鋪頭塊牌寫住雕鑣
因為雕鑣都係貓頭鷹嘅一種吖嘛
乜係呀？
生硬嘅長征
我之前都買咗芒草雕鑣啊
真係吖，我要兩隻嚟做咩啊
最近，硬係成日錯過時機
天氣幾好喎
嗯
不過係有少少凍囖
係喇，套戲好冇睇啊？
我媽媽睇得好開心
係啊
你哋兩個，今個周末得閒…
問得噉突然𠸏？
你想去邊度啊？
想去瑞祥山同金峰山
今次我哋長征住埋張鵬
住張鵬？
長征？
其實係噉樣嘅
因為而家已經過咗十月月
所以呢個係今年最後
一個登山嘅機會嚟啊
你今個周末唔使温暑咩？
連續温暑温太多日，可以好大壓力嘅
而且唔畀返啲獎勵佢，噉樣佢會好慘嘅
好多謝你啊
順帶一提，可可樂已經話OK喇
咁快嚟攞張鵬
噉你哋兩個都一定OK㗎喇
係嘅
日向，你可唔可以問你爸爸借帳篷啊？
因為我淨係得救一個人份嘅帳篷
所以想借兩個，救兩個人份嘅
我諗問佢哋應該冇問題
好，就噉話喇喎
真係好期待啊
睇嚟松獅姐積埋…好大壓力啊
瑞長山，海拔2230米
金峰山，海拔2599米
原來都幾高嘎喎
Sorry啊，要你嚟幫我手
唔好噉講啦
好耐冇出去過嘢，我都好開心㗎
我哋而家要煮返茄忌廉鍋啊，可？
嗯，日向好鍾意食㗎
我見佢最近成日都好似冇嚟精神噉樣
佢食嘅時候一定會好開心㗎
係喇，我哋使唔使帶埋吞拿魚罐頭去啊
放埋落去一齊煮會好好食㗎
幾好噉喎，就噉話喇
應該都差唔多帶齊嘢喇
咩噉嘢㗎嗱？
好耐啊，跟住落嚟嘅嘢我一個人都搞得掂
你可以去訓先喎
我仲可以做多陣㗎
得㗎喇，得㗎喇
早唞喇
跟住落嚟就要準備煮食
有冇啲咩啱用嘅呢？
葵姐姐…快啲起身啦
葵姐姐
對唔住喇
咩事啊，好可能
我哋要快啲啊
佢哋兩個咩事呢？
噉落去會趕唔切㗎喎
兩位早晨啊
對唔住啊
你兩個做咩事啊？
有咩一陣再講，上車先喇
點解會遇到噉問㗎？
搭唔切班車嘅話，你哋話點算好啊？
真係好對唔住啊
咩事啊？
可可嚟都遲嘎？
我同葵姐姐一齊為咗準備
拎上山食嘅嘢搞到好夜
一齊？
我見楓師姐定好晒成個計劃
日向又幫大家準備好帳篷
所以我哋兩個都想幫手準備啲嘢
於是就一齊…
就算係噉，都唔係一個
可以比你遲到嘅理由嚟
點解你唔早啲瞓啊？
上富士山嗰次你又係噉樣
明明上山之前要好好噉瞓覺
令自己保持最好嘅狀態
你係咪唔當行山係一回事啊？
好啦，教訓完㗎喇
我諗佢兩個都已經好好反省
知道自己唔啱㗎喇
係啊，真係對唔住啊
咁耐冇一齊行山，難得今日有呢個機會
開開心心噉上去啊
首先去咗富士建平小屋先
由呢度起計要50分鐘左右
山上面嘅空氣真係好好啊
感覺好清爽啊
心情快啲好返啦，好冇？
等我仲特登準備咗佢
鐘意食嘅返茄忌廉喎
睇嚟日向到而家都仲嬲緊噉喎
真係吖
想唔想為咗件噉嘅事甩到噉啊
好啦，你哋準備好未啊？
我哋首先登上瑞長山先
出發
好想快啲行到上山頂
但行極都仲係落緊斜
我哋要上去嗰度喎
係啊
叫做淘汰狼癌喎
睇落真係好似個肚啊
呢啲咩嚟㗎？
用嚟支撐嘎？
咁細支支撐到咩？
係咪啊？
真係吖
上去嗰陣
雖然有啲辛苦，但係都應付得嚟
最近鍛煉體力有成果喇
不如由呢度開始，由阿葵你試下戴頭啊
阿葵你試下戴住大家嘅節奏啊
一路行一路諗下，點樣行大家會最舒服
好啦，我知道喇
雖然會兜遠少少
但係右邊高低差距細啲，大家應該會易行啲
呢邊近啲𠺢嘛
嗯…
我諗行呢邊應該會安全啲
又試係噉？
好喇喎
又香姐姐
冇啊，咩事都冇
喺山上面飲茶特別好飲㗎
嗰座就係我哋聽日要上嘅金峰山喇
雖然好似會幾辛苦，但係好期待
噉我哋落山喇喎
咁快就要走喇
我哋一定要喺天黑之前返到去帳篷嗰度
秋天太陽好快就會落山㗎喇
又香姐姐
我而家行啦
落山比較辛苦啲
不過呢個情況應該冇問題嘅
阿姨，我哋要去年旅旅行啦
承芳姐姐出席喇
阿姨中午嘅進度呢就…
中午就想去旅行啦
想聽下一位女士説話
想聽下一位男士説話
想聽下一位女士説話，你好不想來阿姨
想聽下一位女士説話
她有什麼好事，我哋返嚟喇
這是第一句話
這是第二個，我
哋返嚟喇